Repository: pressmaninc/app-log
Catalog: lang/aplg-*.po
Languages: ja

source: File will be deleted. Are you sure you want to proceed?
ja: ファイルを削除します。よろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: No logs found.
ja: ログはありません。

source: Log File List
ja: ログファイル一覧

source: Path
ja: 場所

source: Set path to where the application logs are stored
ja: ログがある場所へのパスを設定

source: ※No need to set if default path will be used. (Default Path: %s)
ja: ※デフォルト (%s) のままでよいなら設定しないこと

source: Invalid access
ja: 不正なアクセス

source: %s successfully deleted.
ja: %sを削除しました。

source: App Log Settings
ja: App Log 設定

source: Log Directory
ja: ログディレクトリ

source: Log emails sent by WordPress
ja: WordPressが送信するメールをログとして記録

source: Enable
ja: 有効化する

source: Failed to delete log.
ja: 削除処理は失敗しました。
